Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/modes.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Major and Minor Modes
ja: @chapter メジャーモードとマイナーモード

source: @section Hooks
ja: @section フック

source: @subsection Running Hooks
ja: @subsection フックの実行

source: @subsection Setting Hooks
ja: @subsection フックのセット

source: @section Major Modes
ja: @section メジャーモード

source: @subsection Major Mode Conventions
ja: @subsection メジャーモードの慣習

source: @subsection How Emacs Chooses a Major Mode
ja: @subsection Emacsがメジャーモードを選択する方法

source: @subsection Getting Help about a Major Mode
ja: @subsection メジャーモードでのヘルプ入手

source: @subsection Defining Derived Modes
ja: @subsection 派生モードの定義

source: @subsection Basic Major Modes
ja: @subsection 基本的なメジャーモード

source: @subsection Mode Hooks
ja: @subsection モードフック

source: @subsection Tabulated List mode
ja: @subsection Tabulated Listモード

source: @subsection Generic Modes
ja: @subsection ジェネリックモード

source: @subsection Major Mode Examples
ja: @subsection メジャーモードの例

source: @section Minor Modes
ja: @section マイナーモード

source: @subsection Conventions for Writing Minor Modes
ja: @subsection マイナーモード記述の規約

source: @subsection Keymaps and Minor Modes
ja: @subsection キーマップとマイナーモード

source: @subsection Defining Minor Modes
ja: @subsection マイナーモードの定義

source: @section Mode Line Format
ja: @section モードラインのフォーマット

source: @subsection Mode Line Basics
ja: @subsection モードラインの基礎

source: @subsection The Data Structure of the Mode Line
ja: @subsection モードラインのデータ構造

source: @subsection The Top Level of Mode Line Control
ja: @subsection モードライン制御のトップレベル

source: @subsection Variables Used in the Mode Line
ja: @subsection モードラインで使用される変数

source: @subsection @code{%}-Constructs in the Mode Line
ja: @subsection モードラインでの@code{%}構文

source: @subsection Properties in the Mode Line
ja: @subsection モードラインでのプロパティ

source: @subsection Window Header Lines
ja: @subsection ウィンドウのヘッダーライン

source: @subsection Emulating Mode Line Formatting
ja: @subsection モードラインのフォーマットのエミュレート

source: @section Font Lock Mode
ja: @section Font Lockモード

source: @subsection Font Lock Basics
ja: @subsection Font Lockの基礎

source: @subsection Search-based Fontification
ja: @subsection 検索ベースのフォント化

source: @subsection Customizing Search-Based Fontification
ja: @subsection 検索ベースのフォント化のカスタマイズ

source: @subsection Other Font Lock Variables
ja: @subsection Font Lockのその他の変数

source: @subsection Levels of Font Lock
ja: @subsection Font Lockのレベル

source: @subsection Precalculated Fontification
ja: @subsection 事前計算されたフォント化

source: @subsection Faces for Font Lock
ja: @subsection Font Lockのためのフェイス

source: @subsection Syntactic Font Lock
ja: @subsection 構文的なFont Lock

source: @subsection Multiline Font Lock Constructs
ja: @subsection 複数行のFont Lock構造

source: @subsubsection Font Lock Multiline
ja: @subsubsection 複数行のFont Lock

source: @subsubsection Region to Fontify after a Buffer Change
ja: @subsubsection バッファー変更後のリージョンのフォント化

source: @section Automatic Indentation of code
ja: @section コードの自動インデント

source: @subsection Simple Minded Indentation Engine
ja: @subsection SMIE: 無邪気なインデントエンジン

source: @subsubsection SMIE Setup and Features
ja: @subsubsection SMIEのセットアップと機能

source: @subsubsection Operator Precedence Grammars
ja: @subsubsection 演算子順位文法

source: @subsubsection Defining the Grammar of a Language
ja: @subsubsection 言語の文法の定義

source: @subsubsection Defining Tokens
ja: @subsubsection トークンの定義

source: @subsubsection Living With a Weak Parser
ja: @subsubsection 非力なパーサーと歩む

source: @subsubsection Specifying Indentation Rules
ja: @subsubsection インデントルールの指定

source: @subsubsection Helper Functions for Indentation Rules
ja: @subsubsection インデントルールにたいするヘルパー関数

source: @subsubsection Sample Indentation Rules
ja: @subsubsection インデントルールの例

source: @subsubsection Customizing Indentation
ja: @subsubsection インデントのカスタマイズ

source: @section Desktop Save Mode
ja: @section Desktop Saveモード
